Atividade 02 - Desafio Paisagem com CSS

Sua tarefa é usar HTML e CSS para construir uma paisagem de acordo com um tema de sua escolha. Alguns exemplos de temas são:  fazenda, praia, aquário ou espaço.

Requisitos:

    Escolha do Tema:Defina um tema para sua paisagem e construa elementos relacionados a ele.
    Uso de Comandos CSS: Utilize propriedades de CSS como background, Gradientes (linear-gradient ou radial-gradient), Bordas (Aplique estilos variados e bordas arredondadas) 
    Animações: GIFs Animadose e @keyframes
    Transformações e Transições: Use transform e transition para mudanças suaves de estilo e posição.

Instruções de Envio:

    Nomeie seus arquivos: HTML: [SEU_NOME].html e CSS: [SEU_NOME].css
    Compacte os arquivos em um ZIP e envie-o.

Foque em explorar os comandos de CSS para criar uma paisagem visualmente interessante.